(Previously) So, Lin and Nut
(Anteriormente) Assim, Lin e Nut
are not dating?
não namoram?
How did you get your parents to let us practice here again?
Como conseguiu que os seus pais nos deixassem praticar aqui novamente?
It was nothing, just asked nicely.
Não foi nada, apenas um pedido simpático.
How did you get here?
Como chegou aqui?
Don't ask questions.
Não faça perguntas.
Let's just go practice.
Vamos praticar.
The thing you want to tell me...
A coisa que me quer dizer...
I like you too.
Eu também gosto de ti.
Where are you going?
Onde vai?
I promise that if I don't win,
Eu prometo que se não ganhar,
I will quit playing music as you wish.
Vou parar de tocar música como deseja.
A brain tumor has been detected.
Um tumor cerebral foi detetado.
Where's Nut?
Onde está o Nut?
He'll probably be here soon.
Ele provavelmente estará aqui em breve.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Para ser sincero, também não me lembro. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Eu sei que agora, só tenho a ti. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Onde quer que vá, estás sempre ao meu lado. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange" (Episode 9)
"Rearrange" (Episódio 9)
Hey, bro!
E aí, mano!
Are you okay? Are you alright?
Está bem? Está bem?
Careful.
Cuidadoso.
Are you okay?
Está bem?
Sir, please take me to the competition in Soi 12.
Senhor, por favor, leve-me à competição em Soi 12.
You'll have to show me the way.
Terá que me mostrar o caminho.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Follow me.
Siga-me.
Careful.
Cuidadoso.
Hey, Nut.
Olá Nut.
What happened?
O que aconteceu?
Don't ask yet.
Não pergunte ainda.
Find me some clothes to change.
Arranja-me algumas roupas para trocar.
Do I look okay?
Estou com boa aparência?
I think you should put on some makeup.
Acho que deve usar maquilhagem.
It'll make you look fresher.
Isso fará com que pareça mais revigorado.
Biu.
Biu.
Do you have any makeup I can borrow?
Tem alguma maquilhagem que eu possa pedir emprestada?
I don't have any.
Eu não tenho nenhuma.
What about you, Lin?
E você, Lin?
I didn't bring any.
Eu não trouxe nenhuma.
Hey guys, it's almost time.
Olá a todos, está quase na hora.
Okay.
Ok.
Wait a minute.
Espere um minuto.
Yes?
Sim?
Do you have any makeup I can borrow?
Tem alguma maquilhagem que eu possa pedir emprestada?
Honestly,
Honestamente,
if you're not well,
se não estiver bem,
I'd rather you be at the hospital.
Prefiro que esteja no hospital.
How are you guys going to win without me?
Como é que vocês vão ganhar sem mim?
I have to finish this competition.
Tenho de terminar esta competição.
Trust me.
Confie em mim.
I'm fine.
Estou bem.
Shit.
Merda.
I went to check the stage.
Fui verificar o palco.
Those guys played like gods.
Estes tipos tocaram como deuses.
You're usually so confident.
Você é geralmente tão confiante.
Are you getting scared now?
Está ficando com medo agora?
Just listen.
Apenas ouça.
Here, here.
Aqui, aqui.
The drums are so tight.
A bateria está muito firme.
The bass is so smooth.
O baixo é muito suave.
I don't think we can make it.
Acho que não vamos conseguir.
Listen to me, guys.
Escutai-me, rapazes.
The fact that our band has come this far
O facto de a nossa banda ter chegado tão longe
means that we're not inferior to anyone.
significa que não somos inferiores a ninguém.
Trust me, we can do this.
Confie em mim, nós conseguimos.
I can do it, I can do it.
Eu consigo, eu consigo.
I can do it, I can do it, I can do it.
Eu consigo, eu consigo, eu consigo.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Let's give it a shot.
Vamos tentar.
Let's power up.
Vamos energizar.
Come on.
Anda lá.
3, 2, 1.
3, 2, 1.
Yeah!
Sim!
Hey guys, if you're ready,
Olá pessoal, se estiverem prontos,
please standby backstage.
Por favor, aguardem nos bastidores.
Let's go.
Vamos.
I'll go wait and film in the front.
Vou esperar e filmar na frente.
Good luck.
Boa sorte.
Let's go.
Vamos.
Hey.
Olá.
Your face could make you a star.
O seu rosto pode fazer de si uma estrela.
Don't tease me, just go.
Não me provoque, simplesmente vá.
Here you go.
Aqui vai.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Please welcome the band "TIMELIED" to the stage.
Por favor, dêem as boas-vindas à banda "TIMELIED" em palco.
Are you okay?
Está bem?
♪ Still cool. ♪
♪ Ainda fixe. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Mesmo que te vás embora, eu continuarei bem. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Provavelmente está tudo bem. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Digo a todos que estou bem. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Mas todas as noites, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Eu só continuo a pensar em ti. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Não como, não durmo. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Ah, tu saberias, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Sinto que estou prestes a morrer. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Agindo com muita dureza, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ a minha boca não combina com o meu coração. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ No final, só há lágrimas. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Onde está agora? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Pode, por favor, voltar para mim? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Sabes que não posso estar sozinho. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Só falo alto assim. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Quando não estás aqui, não ajo como um durão. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Ok, desisto, sem quaisquer condições. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Provavelmente és só tu ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ que me pode vencer em tudo. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Ok, desisto. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Não vou mais fazer-me de durão. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Só te quero a ti, minha querida... ♪
♪ to come back. ♪
♪ para voltar. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Não posso estar sozinho. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Não sou bom a estar sozinho. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Sem ti. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Não posso estar sozinho. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Não sou bom a estar sozinho. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Sem ti. ♪
Nut!
Noz!
Did we win?
Nós vencemos?
You never told us anything.
Nunca nos contou nada.
What the hell is wrong with you?
O que raio há de errado consigo?
I was going to tell you guys after the competition.
Eu ia contar-vos depois da competição.
If I knew, I wouldn't have let you compete.
Se soubesse, não o teria deixado competir.
The doctor has scheduled the surgery.
O médico agendou a cirurgia.
You're going to be okay, Nut.
Vais ficar bem, Nut.
I promise.
Eu prometo.
Thanks.
Obrigado.
Aek.
Ah, sim.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Are you worried about Nut?
Está preocupado com o Nut?
Don't worry about him.
Não se preocupe com ele.
He'll be fine, trust me.
Ele ficará bem, acredite.
How about this?
Que tal isto?
Let's go get something to eat tomorrow.
Vamos comer qualquer coisa amanhã.
I probably have tutoring at school.
Provavelmente tenho explicações na escola.
If we don't have practice anymore,
Se não tivermos mais prática,
will we still see each other?
Ainda nos veremos?
I'll call you.
Eu ligo-te.
Can I walk with you?
Posso caminhar contigo?
Mmm.
Hummm.
Are you worried about Nut?
Está preocupado com o Nut?
Mmm, I'm worried about him.
Mmm, estou preocupada com ele.
I know I can't be more than this.
Sei que não posso ser mais do que isso.
But I'm still worried about him.
Mas ainda estou preocupada com ele.
Nut is going to be fine, trust me.
O Nut vai ficar bem, acredite.
Mmm.
Hummm.
Come on, son.
Vamos, filho.
If you don't win this time, there's always a next time.
Se não ganhar desta vez, haverá sempre uma próxima vez.
Win is the best.
A vitória é o melhor.
You'll definitely win.
Você definitivamente vencerá.
Yes.
Sim.
And also,
E também,
the next time there's a singing competition,
da próxima vez que houver uma competição de canto,
I'll take you to sign up myself.
Eu mesmo o levarei para se inscrever.
Where are your parents?
Onde estão os seus pais?
My dad went to work.
O meu pai foi trabalhar.
My mom probably went to buy food.
A minha mãe provavelmente foi comprar comida.
Are you okay?
Está bem?
I'm great.
Eu sou bom.
You don't have to come see me every day.
Não precisa de me vir ver todo dia.
No.
Não.
I miss you, can't I come see you?
Sinto a tua falta, não posso ir ver-te?
Of course.
Claro.
I miss you too.
Também sinto saudades.
It has to be like this.
Tem de ser assim.
So when do you have to go to Bangkok?
Então, quando tem de ir para Banguecoque?
Probably tomorrow morning.
Provavelmente amanhã de manhã.
My mom said that
A minha mãe disse que
the doctor scheduled for the evening.
o médico agendou para a noite.
And did the doctor say
E o médico disse
if it will be completely cured after the surgery?
se ficará completamente curado após a cirurgia?
The doctor couldn't confirm.
O médico não pôde confirmar.
It depends on many things.
Depende de muitas coisas.
Win.
Ganhar.
I promise.
Eu prometo.
After the surgery is done,
Após a cirurgia ser realizada,
I'll come back to you first.
Eu voltarei para si primeiro.
When did I buy this?
Quando comprei isto?
Wooow.
Uau.
Ah, the sleeve is torn.
Ah, a manga está rasgada.
Oh, this song was so cool back then.
Ah, esta música era tão fixe naquela altura.
The rhythm is so good.
O ritmo é muito bom.
It's like, "ting, ting, ting," and then the vocals.
É tipo, "ting, ting, ting", e depois as vozes.
"Ting, ting, ting," and then the vocals.
"Ting, ting, ting", e depois os vocais.
And then, "boom, boom, boom, boom, boom!"
E depois, "bum, bum, bum, bum, bum!"
Awesome, so cool.
Incrível, muito agradável.
Is something wrong?
Há algo de errado?
When you knew Mom wasn't going to make it,
Quando sabia que a mamã não iria sobreviver,
what did you do?
o que fez?
I just told your mom
Acabei de contar à sua mãe
to be at ease.
estar à vontade.
Not to worry.
Não se preocupe.
Because I'm good at being alone.
Porque sou boa a estar sozinha.
Even though, in reality...
Mesmo que, na realidade...
I wasn't good at it at all.
Eu não era nada bom nisso.
Let's party.
Vamos festejar.
Hello, Dad.
Olá pai.
Okay, it's my time now.
Certo, agora é a minha vez.
Make yourselves at home.
Sintam-se em casa.
Are you okay?
Está bem?
How did you know I'm not okay?
Como é que sabia que eu não estava bem?
Well,
Bem,
Nut is having surgery tomorrow.
Nut vai ser operado amanhã.
Lin told me.
Lin contou-me.
We're all very worried about Nut.
Estamos todos muito preocupados com o Nut.
But Nut probably wouldn't want to see us so down, right?
Mas o Nut provavelmente não gostaria de nos ver tão deprimidos, certo?
True.
VERDADE.
That's why I invited everyone here.
Foi por isso que convidei todos aqui.
Not everyone is here.
Nem toda a gente está aqui.
Oh, Aek couldn't make it.
Ah, o Aek não pôde vir.
He said he has a lot of tutoring for his exams.
Disse que tem muitas aulas de reforço para os exames.
Come on.
Anda lá.
Let's have a toast.
Vamos brindar.
Come on, cheers.
Vamos lá, saúde.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Let's send our support to Nut. Let's go!
Vamos apoiar o Nut. Vamos lá!
Yay~
Oba~
You should say "yay" too.
Também deveria dizer "yay".
Again, 1, 2, 3.
Mais uma vez, 1, 2, 3.
Yay~
Oba~
Refreshing.
Refrescante.
Thank you all so much.
Muito obrigado a todos.
I feel much better.
Sinto-me muito melhor.
But why didn't you buy me some red soda?
Mas porque é que não me comprou um refrigerante vermelho?
Hey, who bought these?
Ei, quem é que comprou isto?
There are only 3?
Existem apenas 3?
I didn't buy them.
Eu não os comprei.
It's okay.
Está tudo bem.
Hey.
Olá.
No.
Não.
Give it to me.
Dê-me isso.
Then the watermelon is mine.
Então a melancia é minha.
Hey.
Olá.
Hey, hey, hey.
Ei, ei, ei.
Let me have a piece.
Deixe-me pegar num pedaço.
Daranphop.
Daranphop.
Daranphop!
Daranphop!
Yes, teacher.
Sim, professora.
What was I just talking about?
Do que é que eu estava a falar?
The history of Ayutthaya.
A história de Ayutthaya.
What?
O quê?
The history of American, sir.
A história da América, senhor.
Huh?
Hã?
America?
América?
Sigh.
Suspiro.
Even with a friend helping,
Mesmo com a ajuda de um amigo,
you still got it wrong.
ainda entendeu mal.
If you two want to whisper so much,
Se ambos querem sussurrar tanto,
go whisper outside the classroom.
vá sussurrar para fora da sala de aula.
Sir, but...
Senhor, mas...
No buts.
Sem mas.
Go stand on one leg outside the classroom now.
Agora, coloque-se de pé sobre uma só perna, do lado de fora da sala de aula.
Hurry up.
Despacha-te.
In your past life,
Na sua vida passada,
Nut didn't survive, right?
O Nut não sobreviveu, certo?
Mmm.
Hummm.
And do you think in this life,
E pensa que nesta vida,
anything can be changed?
alguma coisa pode ser alterada?
Honestly, I don't know.
Sinceramente, não sei.
But at least in this life,
Mas, pelo menos nesta vida,
I got to do what I wanted to do.
Consegui fazer o que queria fazer.
Do what?
Fazer o quê?
Maybe you...
Talvez você...
Yes.
Sim.
I...
EU...
I confessed my love to him.
Eu confessei o meu amor por ele.
Shit.
Merda.
Why didn't you tell me?
Porque é que não me contou?
And what happened?
E o que aconteceu?
I'm not telling you.
Não te vou contar.
"I'm not telling you."
"Não te vou contar."
If you don't tell me,
Se não me disser,
I'll find out anyway.
Vou descobrir de qualquer maneira.
Hey.
Olá.
What are you two talking about?
Do que é que vocês os dois estão a falar?
Do you want to get in trouble again?
Quer meter-se em encrenca de novo?
You're still talking even though
Ainda está a falar, mesmo que
you're being punished.
está a ser punido.
Win.
Ganhar.
So this is where you are.
Então é aqui que está.
I was so worried.
Fiquei tão preocupada.
I went to your house but you weren't there.
Fui a tua casa, mas não estavas lá.
After the surgery, he won't be back right away.
Depois da cirurgia, não voltará imediatamente.
He'll have to stay in the hospital for a while.
Terá de ficar no hospital por um tempo.
If you're this impatient,
Se é tão impaciente,
you should just follow him to Bangkok.
deveria segui-lo até Banguecoque.
Even if I followed him to Bangkok,
Mesmo que o seguisse até Banguecoque,
I still wouldn't know which hospital he's at.
Eu ainda não saberia em que hospital ele está.
Oh, and in your past life...
Ah, e na sua vida passada...
In my past life...
Na minha vida passada...
Nut died while he was still here.
Nut morreu enquanto ainda cá estava.
Hey.
Olá.
So that means we have hope.
Então, isso significa que temos esperança.
Right?
Certo?
But I don't dare to hope, Biu.
Mas não me atrevo a ter esperança, Biu.
Come on.
Anda lá.
If you keep standing here,
Se continuar aqui,
the doctor won't operate any better.
o médico não vai operar melhor.
Let's go get some ice cream with me.
Vamos comer um gelado comigo.
Come on.
Anda lá.
I'll give you 2 scoops.
Vou dar-te 2 colheres.
Give me your backpack, I'll carry it.
Dê-me a sua mochila, eu levo-a.
Pass the chicken.
Passe o frango.
Sir, your water.
Senhor, a sua água.
Aek.
Ah, sim.
Is the food not good, son?
A comida não está boa, filho?
No, I just don't have an appetite.
Não, simplesmente não tenho apetite.
Aek.
Ah, sim.
You know, right?
Sabe, certo?
That you
Que você
can talk to your mom and dad
pode falar com a sua mãe e o seu pai
about any of your problems.
sobre qualquer um dos seus problemas.
Okay, son?
Tudo bem, filho?
Let's eat, son.
Vamos comer, filho.
I'll serve you some chicken.
Vou servir-lhe um pouco de frango.
Here, eat a lot.
Aqui, coma bastante.
It's all protein.
É tudo proteína.
I haven't been feeling like myself lately.
Não me tenho sentido eu própria ultimamente.
I just keep thinking about the same thing
Continuo a pensar na mesma coisa
over and over.
repetidamente.
When I think about it,
Quando penso nisso,
I can't stop thinking about it.
Não consigo parar de pensar nisso.
Is there anything I can do to help, son?
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudar, filho?
He probably already left you.
Ele provavelmente já te deixou.
You just find someone new.
Acabou de encontrar alguém novo.
Oh, Mom.
Ah, mãe.
Aren't you going to cheer for us to make it?
Não vai torcer para que consigamos?
He's a rich man's son.
É filho de um homem rico.
But he's a rich man's son.
Mas é filho de um homem rico.
And what do you have to compare to him,
E o que tem para comparar com ele,
huh?
hã?
Here.
Aqui.
Cheers.
Saúde.
With orange juice?
Com sumo de laranja?
Anything goes.
Vale tudo.
Come on.
Anda lá.
Okay, okay.
Ok, ok.
You can toast with orange juice.
Pode brindar com sumo de laranja.
Why did you waste money buying alcohol?
Porque desperdiçou dinheiro comprando álcool?
Don't fall.
Não caia.
Oh no, no, no.
Oh não, não, não.
Oh, got hit.
Ah, fui atingido.
Hello, Nut.
Olá Nut.
Can I speak to Pod, please?
Posso falar com o Pod, por favor?
There's no one named Pod here.
Não há aqui ninguém chamado Pod.
Sorry, wrong number.
Desculpe, número errado.
Start over, start over.
Recomeçar, recomeçar.
Win, You're waiting for a long time.
Ganhe, está à espera há muito tempo.
If something happened to Nut,
Se algo acontecesse ao Nut,
someone would have called by now.
alguém já teria ligado.
But if Nut wakes up,
Mas se o Nut acordar,
someone would have to call too.
alguém teria de ligar também.
Maybe he hasn't woken up yet.
Talvez ainda não tenha acordado.
Dad!
Pai!
Well, it's possible.
Bem, é possível.
Game over.
Game Over.
I'm not dreaming, am I?
Não estou a sonhar, pois não?
I have to thank you.
Tenho que lhe agradecer.
For what?
Para quê?
The doctor said that
O médico disse que
if I had fallen then
se eu tivesse caído então
and hit my head on the ground,
e bati com a cabeça no chão,
my condition would have been much worse.
a minha condição teria sido muito pior.
Oh.
Oh.
And the doctor also said
E o médico também disse
that it was because before,
que era porque antes,
I had been exercising
Eu estava a fazer exercício
and eating many good things.
e comendo muitas coisas boas.
After the surgery,
Após a cirurgia,
I recovered very quickly.
Eu recuperei muito rápido.
Panting like this, are you okay?
Ofegante assim, está bem?
I'm fine.
Estou bem.
I'm so fit I could compete again.
Estou tão em forma que poderia voltar a competir.
And why are you making this for me?
E porque é que está a fazer isso para mim?
So you can eat all your meals.
Para que possa comer todas as suas refeições.
So you won't faint again.
Para que não desmaie novamente.
You saved my life.
Salvou-me a vida.
Do you know that?
Você sabia disso?
Thank you.
Obrigado.
Nut.
Noz.
You're feeling better now, right?
Está a sentir-se melhor agora, certo?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Then you'll probably be able to
Assim, provavelmente será capaz de
get on a plane soon.
apanhe um avião logo.
Get on a plane?
Entrar num avião?
Where are we going, Dad?
Para onde vamos, pai?
Well,
Bem,
to study a foundation course in England first.
primeiro estudar um curso básico em Inglaterra.
And will you be going with him, Lin?
E irá com ele, Lin?
I already have a foundation,
Eu já tenho uma base,
I'll probably fly out when school starts.
Provavelmente vou voar quando as aulas começarem.
It's still many months before school starts.
Ainda faltam muitos meses para o início das aulas.
Isn't it too soon?
Não é muito cedo?
Not at all.
De todo.
Nut's foundation isn't very good yet.
A base da Nut ainda não é muito boa.
So he should go and prepare beforehand.
Depois ele deve ir e preparar-se com antecedência.
I don't want him to waste time
Eu não quero que ele perca tempo
on anything here anymore.
em mais nada aqui.
I'm sorry.
Lamento.
I didn't know
Eu não sabia
that my dad would suddenly say that.
que o meu pai diria isso de repente.
It's okay.
Está tudo bem.
I think your dad is right.
Acho que o seu pai tem razão.
If you're really going to study in England,
Se realmente vai estudar para Inglaterra,
you need to take a foundation course.
precisa de fazer um curso básico.
Honestly,
Honestamente,
he's just looking for an excuse to stop me playing music.
ele só está à procura de uma desculpa para me impedir de tocar música.
So,
Então,
you really have to go, right?
tem mesmo que ir, certo?
I can't argue with him.
Não posso discutir com ele.
I once made a deal with him that
Uma vez fiz um acordo com ele que
if I didn't win the competition,
se não ganhasse a competição,
I would obey him in everything.
Eu obedecer-lhe-ia em tudo.
And we
E nós
didn't win.
não ganhou.
I can't explain it.
Não consigo explicar.
Lately, I haven't been able to sleep well.
Ultimamente não tenho conseguido dormir bem.
I just keep thinking about one person.
Só continuo a pensar em uma pessoa.
When I think about him,
Quando penso nele,
I feel pain.
Eu sinto dor.
It's like my heart is breaking.
É como se o meu coração se estivesse a partir.
The person you said you're thinking about,
A pessoa em quem disse que estava a pensar,
is it Chai?
é o Chai?
Aek.
Ah, sim.
I understand,
Compreendo,
what you're thinking.
que está a pensar.
And your mom and I are happy
E a sua mãe e eu estamos felizes
that you're willing to open up
que está disposto a abrir
and talk to us about this.
e fale connosco sobre isso.
Did you and Mom already know?
Você e a mamã já sabiam?
Actually, we both had some idea, right?
Na verdade, ambos tínhamos alguma ideia, certo?
But to be honest, at first,
Mas para ser sincero, no início,
I was very worried about your safety.
Fiquei muito preocupado com a sua segurança.
But now,
Mas agora,
your mom and I have been thinking that
a sua mãe e eu estávamos a pensar nisso
when you're not seeing Chai,
quando não está a ver Chai,
I really feel that
Eu sinto realmente que
it's hurting you a lot. I understand.
Está a doer-te muito. Eu compreendo.
So about seeing Chai,
Assim, sobre ver Chai,
your mom and I won't stop you anymore.
a tua mãe e eu não te vamos impedir mais.
And about the promise you made that
E sobre a promessa que fizeste de que
you would come back to use the rehearsal room
voltaria a usar a sala de ensaio
and then stop seeing Chai after the competition,
e depois pare de ver o Chai depois da competição,
I think we should just forget about that.
Acho que devemos esquecer isso.
Yes, let's just forget about it, okay?
Sim, vamos esquecer isso, ok?
Aek.
Ah, sim.
I'm asking you,
Estou a perguntar-lhe,
don't put yourself in a dangerous situation again.
não se coloque novamente numa situação perigosa.
Okay, son?
Tudo bem, filho?
I promise, Dad, Mom.
Eu prometo, pai, mãe.
Aek.
Ah, sim.
There's one more thing.
Há mais uma coisa.
I'll give you my bodyguard's number.
Vou dar-te o número do meu guarda-costas.
Do you want it?
Você quer isso?
You can eat now.
Pode comer agora.
You're feeling better, right?
Está a sentir-se melhor, certo?
Do you want my bodyguard's number?
Quer o número do meu guarda-costas?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Hello, Chai.
Olá Chai.
Do you want to get moo krata tomorrow?
Queres apanhar moo krata amanhã?
I'm not free tomorrow. I'm sorry.
Não estarei livre amanhã. Desculpe.
Come on.
Anda lá.
1...
1...
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Waste of film.
Desperdício de filme.
Can you make another face?
Consegue fazer outra careta?
I can't change the outcome, Biu.
Não posso alterar o resultado, Biu.
I think I tried my best.
Acho que tentei o meu melhor.
But the result is still the same.
Mas o resultado continua a ser o mesmo.
Even if Nut doesn't die in the end,
Mesmo que Nut não morra no final,
I won't get to be with him.
Não poderei ficar com ele.
I don't know what to say.
Não sei o que dizer.
Let's just say
Digamos apenas
I'm here with you.
Estou aqui contigo.
Biu, is something wrong?
Biu, há algo de errado?
When you have to be away from the one you love,
Quando tem de ficar longe de quem ama,
just thinking about it hurts, doesn't it?
só de pensar nisso dói, não é?
Mmm.
Hummm.
It must hurt a lot.
Deve doer muito.
Why did you invite me here?
Porque é que me convidou aqui?
Well, since the competition ended,
Bem, já que a competição terminou,
I've been very lonely.
Tenho estado muito só.
I don't know what to do.
Não sei o que fazer.
And how's Nut?
E como está o Nut?
I heard that
Eu ouvi isso
he has to take a foundation course.
ele tem de fazer um curso básico.
But he hasn't even finished school in Thailand.
Mas nem sequer terminou a escola na Tailândia.
Can he just go and study like that?
Ele pode simplesmente ir estudar desta forma?
Yes.
Sim.
Because his dad let him take the equivalency exam.
Porque o pai o deixou fazer o exame de equivalência.
So Nut has to study hard lately.
Então o Nut tem de estudar muito ultimamente.
Mmm...
Hum...
Just listening to it makes me stressed for him.
Só de ouvir isso fico stressado por ele.
But don't worry, Biu.
Mas não se preocupe, Biu.
I'll be here until I finish 12th grade for sure.
Com certeza ficarei aqui até terminar o 12º ano.
You won't be lonely.
Não estará sozinho.
What?
O quê?
Me, lonely? No way.
Eu, solitário? De maneira nenhuma.
Then should I just leave?
Então devo ir embora?
No.
Não.
I was just kidding.
Eu estava só a brincar.
But actually, I don't want you to go, Lin.
Mas, na verdade, não quero que vás, Lin.
Can you not go?
Não pode ir?
Okay.
Ok.
But you have to talk to my parents.
Mas tem de falar com os meus pais.
Hey, how can I do that?
Ei, como posso fazer isso?
Hello.
Olá.
What is it?
O que é?
Nut is studying.
Nut está a estudar.
I just want to know, sir.
Eu só quero saber, senhor.
Do you really want Nut to go to England,
Quer mesmo que o Nut vá para a Inglaterra,
or do you just not want him to play music?
ou simplesmente não quer que ele toque música?
Why do you want to know?
Por que razão quer saber?
Don't you think
Você não acha
that if Nut is far away,
que se Nut estiver longe,
he might secretly play music again?
ele pode voltar a tocar música secretamente?
No way.
Não é possível.
I'm sending Nut to live with relatives.
Estou a enviar Nut para viver com parentes.
If he secretly plays again, I'll know anyway.
Se ele voltar a tocar secretamente, eu saberei de qualquer maneira.
Stop trying, Win.
Pare de tentar, Win.
Letting him go to that useless music competition
Deixá-lo ir para aquela competição musical inútil
was already enough.
já era suficiente.
But you know, right?
Mas sabe, certo?
How torturous it is to live a life we didn't choose.
Como é torturante viver uma vida que não escolhemos.
It's just so painful.
É muito doloroso.
Weren't you a musician once?
Não foi músico?
My life isn't torturous at all.
A minha vida não é nada torturante.
And I still believe that
E eu ainda acredito nisso
if I had chosen to be a musician back then,
se eu tivesse escolhido ser músico nessa altura,
my life might have been more torturous.
a minha vida poderia ter sido mais torturante.
And I don't want Nut to be like that.
E não quero que o Nut seja assim.
Stuck in a useless dream
Preso num sonho inútil
that can't make a living.
que não conseguem ganhar a vida.
Then
Depois
just let Nut stay in Thailand,
deixe o Nut ficar na Tailândia,
but without playing music. Can't you?
mas sem reproduzir música. Não consegue?
As long as you guys are around him,
Enquanto estiverem perto dele,
one day,
um dia,
you'll invite him to play again, right?
vai convidá-lo para jogar novamente, certo?
Just like when you climbed into the house
Assim como quando entrou na casa
and secretly took Nut out.
e secretamente tirou Nut.
Let me teach you.
Deixe-me ensinar-lhe.
As a friend of Nut's,
Como amigo de Nut,
give it up.
desista.
The dream of being a musician.
O sonho de ser músico.
Go find something useful to do.
Vá encontrar algo útil para fazer.
Playing music is not a viable profession.
Tocar música não é uma profissão viável.
Here, Tim, an omelet.
Toma, Tim, uma omelete.
Here, this.
Aqui, isto.
Dad.
Pai.
What?
O quê?
Do you think I should go study in England?
Achas que eu deveria ir estudar para Inglaterra?
Good.
Bom.
But wait for me to make money first.
Mas espere que eu ganhe dinheiro primeiro.
You're just joking.
Você está só a brincar.
Where are we going to get the money from?
De onde vamos tirar o dinheiro?
If you want to go, I can find it.
Se quiser ir, eu posso encontrar.
You're going to borrow from someone else.
Vai pedir emprestado a outra pessoa.
Oh, you figured it out.
Ah, descobriu.
Who am I going to borrow from, an angel?
A quem vou pedir emprestado, a um anjo?
You have to earn it with your own sweat.
Tem de conquistá-lo com o seu próprio suor.
Hey, Win!
Ei, Win!
Win, Win, Win!
Ganhe, ganhe, ganhe!
What's wrong with you?
O que tem?
Reading this.
Lendo isto.
Our band is so cool.
A nossa banda é muito legal.
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
This house is full of surprises.
Esta casa está cheia de surpresas.
They come and go as they please.
Vêm e vão quando querem.
There's always something exciting.
Há sempre algo emocionante.
Nut!
Noz!
Win.
Ganhar.
You're going to England
Vai para a Inglaterra
and not even going to say goodbye?
e nem me vou despedir?
England? What are you talking about?
Inglaterra? Do que é que está a falar?
I still have a lot to prepare.
Ainda tenho muito que preparar.
Oh.
Oh.
Well,
Bem,
I saw you putting your suitcase in the car.
Vi-o a colocar a sua mala no carro.
The suitcase wheel is broken,
A roda da mala está partida,
so I'm taking it to get fixed.
então vou levá-lo para arranjar.
So what's up?
Então, como vai?
Damn!
Maldito!
We're going to release a tape!
Vamos lançar uma fita!
Shit, we're releasing a tape.
Merda, estamos a lançar uma fita.
Really?
Mesmo?
The label contacted us.
A editora entrou em contato conosco.
(Next Episode) Have you guys heard from the producer yet?
(Próximo episódio) Já ouviram falar do produtor?
We're going to have a concert.
Vamos fazer um concerto.
I never thought a small band could come this far.
Nunca pensei que uma banda pequena pudesse chegar tão longe.
I'm so happy.
Eu estou tão feliz.
You're not free to celebrate with friends,
Não está livre para celebrar com amigos,
but you're here, just the two of us like this.
mas tu estás aqui, só nós os dois assim.
I can't think of anything good.
Não consigo pensar em nada de bom.
Chai, I...
Garrafa, eu...
Hey, I'm going home now.
Olá, vou para casa agora.
Hurry up and clear it up.
Apresse-se e esclareça isso.
I told you not to buy it.
Eu disse-lhe para não comprar.
Don't compare my work with what you do.
Não compare o meu trabalho com o que faz.